Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры: [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Решение:
1. Составим блок-схему для решения задачи.
2. Предложим пользователю самому задать количество (size) элементов массива.
3. Предложим позьзователю заполнить массив
4. Работа с массивом:
* задаем массив array;
* размер массива - size;
* вводим индекс элемента - i;
* вводим счетчик элементов, подходящих под условие (длина элемента) - count;
5. Вводим переменную maxStringLength (максимально допустимое количество символов в элементе массива, по условию - 3).
6. Вводим элементы массива начиная с первого array[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
7. Каждый элемент массива проверяем по условию: длинна элемента array[i] <= maxStringLength. Если условие соблюдено, увеличиваем count на один. Если нет - переходим к проверке следующего элемента массива array[i+1].
8. Создаем новый массив arrayCut в пределах цикла. Для этого повторно проводим проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента array[i] была больше или равна maxStringLength. Если условие соблюдено, элементу arrayCut[j] присваиваем соответствующее значение элемента array[i]. Записываем его в массив arrayCut. Если нет, переходим к проверке следующего элемента array[i+1].
9. Выводим полученный массив arrayCut на экран.